##### [HUMAN KNIGHT](https://l2j.ru/interlude/index.php?p=5&t=1&id=4)

###### Brothers of Steel - находясь в группе накладывает на членов группы эффект увеличивающий защитные Block Rate (+10%) щитом и Shield Defense Power (+234).

###### 20

1. Improved One-Handed Weapon Proficiency - будучи экипированными, Sword/Blunt оружие одноручного типа могут иметь
   следующие свойства:
    * Blunt - при критических ударах оглушает врага на 7 сек.
    * Sword - с вероятностью 30% атаки будут наносить двойные повреждения.
2. Citadel - эффективное использование тяжелой брони позволяет блокировать **50%** входящего урона (физ. типа). Шанс
   равен defence & attack атакующего%. Работает только с тяжелой броней. Шанс блока не может быть ниже 20%.
3. Restoring Expertize - позволяет всем исцеляющим заклинаниям/эффектам усилить свою эффективность на 50%.

###### 30

1. Living Armour - находясь под Ultimate Defense/Vengeance вы можете передвигаться. Талант работает только если
   экипирована тяжелая броня, как только экипировка меняется, вы снова не можете сдвинуться с места. Время перезарядки
   снижается на 50%.
2. Veteran - убивая монстров и не погибая, вы получаете эффект **"Veteran"**, который повышает ваши характеристики на
   10%. Суммируется 5 раз.

   |             | 1 Lv. | 2 Lv. | 3 Lv. | 4 Lv. | 5 Lv. |
   |-------------|-------|-------|-------|-------|-------|
   | Монстры     | 100   | 110   | 120   | 130   | 150   |
   | % повышения | 10%   | 15%   | 20%   | 30%   | 50%   |   

3. Abilities Control - снижает потребление МП на все навыки и заклинания на 50%.

##### [PALADIN](https://l2j.ru/interlude/index.php?p=5&t=1&id=5) / [PHOENIX KNIGHT](https://l2j.ru/interlude/index.php?p=5&t=1&id=90)

###### Paladin (Righteous) - применяя исцеление, на вас накладывает эффект Divinity. Когда кол-во эффектов достигает 3, следующая магия света будет критической.

###### Phoenix Knight (Phoenix Breath) - каждый раз получая урон находясь под воздействием Phoenix Soul вы исцеляете всех членов своей группы на 33% от получаемого вами урона. Этот урон делится на всех в виде исцеления.

* Sacrifice - теперь потребляет HP динамически в зависимости от того, сколько цели надо исцелить. Не может убить.
  Оставляет 1 HP. Нельзя применить на себя.

###### 40

1. Holy Strength - пока активен Holy Weapon, заряжает вашу атаку святостью `Holy Strike`. Зависит от уровня Holy Strike,
   если его
   еще нет, то заряжает 1-м уровнем. Эффект срабатывает не чаще 1 раза в 10 сек.
2. Aegis of Battle - пока вы находитесь под эффектом `Aegis Stance` при блокировании атак, вы можете оглушить атакующего
   на 3 сек. с вероятностью 30%.
3. Holy Psalm - увеличивает получаемое исцеление из любых источников (включая и банки HP) на 50%.

###### 50

1. Provoking Balamb - Aura of Hate и Aggression снижают магическую и физическую защиты жертв на 30%.
2. Tactical Advantage - часть получаемого урона (20%), который получают члены группы передается паладину. Вкл.выкл.
   Постоянно потребляет 16.8255 МП каждые 3 секунды. Эффект выключается, если получаемый урон > чем текущее HP паладина.
3. Ardent Defender - при получении смертельного урона, вы восстанавливаете 30% HP. Срабатывает не чаще чем раз в 90 сек.
   Время перезарядки зависит от MEN. Чем больше MEN по отношению к базовому, тем меньше перезарядка. Формула
   расчета: [ClassMEN / MEN]% => [25 / 31 = 0.803]% => [90 * 0.803] = 72 сек.

###### 60

1. Heightened Mentality - увеличивает MEN на 4.
2. Fortress of Resistance - final fortress работает на 60% уровне здоровье и дополнительно увеличивает M.Def. Общая
   эффективность увеличивается на 100%.
3. Wound Healing - После применения Sacrifice вы восстанавливаете 100% затраченного здоровья в течение 10 сек.

###### 70

1. Corruption by Light - негативный эффект трибунала вызывает слабость против Holy, который увеличивает получаемый урон
   от заклинаний и навыков с элементом Holy на 100%. После получения урона, эффект спадает.
2. Plea for Grace - находясь в монастыре города, вы получаете положительный эффект увеличивающий сопротивление против
   стихий и негативных эффектов на 50% до самой смерти. Получение благословения происходит через главного жреца с новой
   командой HTML (Pray). Не каждая первая молитва может быть услышана.
3. Healing Power of Bartz - после применения исцеления, цель получает эффект регенерации с силой 100% от полученного
   исцеления и исцеляется в течение 10 сек.

###### 80

1. Faith - если Touch of Life завершается натуральным способом, то он мгновенно перезаряжается.
2. Shield Pressure - Shield Slam/Shield Stun получают возможность наносить урон в зависимости от силы щита, веса щита и
   grade щита.
3. Holy Fire - Holy Strike может сработать на цели от 1 до 5 раз.

##### [DARK AVENGER](https://l2j.ru/interlude/index.php?p=5&t=1&id=6) / [HELL KNIGHT](https://l2j.ru/interlude/index.php?p=5&t=1&id=91)

###### Dark Avenger (Vengeful Spirit) - после смерти, убийца получает негативный эффект на 600 сек., который будет призывать к жертве проклятье пантеры, внезапно появляющейся и атакующей.

###### Hell Knight (Demon Tongue) - все демоны становятся лояльны к вам до первой агрессии. Демоны вокруг вас - будут защищать вас если на вас напали другие игроки или монстры НЕ являющиеся демонами.

* Touch of Death - накладывает проклятие смерти, которое (с шансом 50%) срабатывает через 60 сек. Наносит
  повреждения с силой 50% от текущего запаса здоровья жертвы. С вероятностью 5% может быть смертельным при
  мгновенном cast.

* Shield of Revenge - пока на вас действует Shield of Revenge вы способны отражать магию прямого действия в выделенную
  вами цель. Время отражение 0.5 сек. При каждом отражении прочность щита снижается на 1-10%. Toggle. Cast/Reuse time.

###### 40

1. Hatred Mark - активирует метку на цель, пока действует метка, весь наносимый по ней урон от вас и вам подобных будет
   увеличен на 50%.
2. Rush of Blood - вытягивая здоровье заклинаниями: Drain Health/Life Leech, скорость регенерации здоровья увеличивается
   на 20% в течение 30 сек. Суммируется 5 раз.
3. Carrion Eater - Life Scavenge восстанавливает на 100% больше здоровья. Увеличивает максимальный запас здоровья на 1%
   от макс. ХП монстра. Если пройти цепочку квестов Von Hellman семьи, то начнет действовать на боссов увеличивая свой
   макс. запас здоровья на 1% от их макс. запас HP. Если попробовать применить на босса без этого квеста, то будет
   сообщение: "Семья Von Hellman знала секреты вытягивания здоровья, может быть стоит навестить их?"

###### 50

1. Provoking Balamb - Aura of Hate и Aggression снижают магическую и физическую защиты жертв на 30%.
2. Drainer - увеличивает эффективность заклинаний вытягивания жизни на 50% (силу заклинания и силу восстановления).
3. Nightmare - жертва заклинания Horror при получении исцеления будет получать урон в размере 100% от исцеляемого
   свойства.

###### 60

1. Punishment - способность Judgement накладывает печать, которая наносит урон в размере потребляемой MP на способности
   и заклинания жертвы. Этот урон является чистым и его нельзя никак заблокировать. Этот урон проходит сквозь
   бессмертие. В расход берется момент только после полного завершения каста.
2. Cursed Blade of Lilith - позволяет изменить текущее оружие в руках, которое примет вид проклятого клинка стража
   Лилит. Этот клинок наносит чистый урон в размере 300 ед. и увеличивает силу заклинаний с элементом тьма на 50%, но
   каждая атака потребляет 122 HP. Вкл/выкл. Каждые 2 сек.
   потребляет 28 MP.
3. The Scourge - любой наносимый вами урон начинает восстанавливать вам здоровье в объеме 100% в течение 10 сек.

###### 70

1. Dark Panther: Endurance - темная пантера имеет иммунитет ко всем негативным эффектам, а ее параметры увеличиваются на
   30% от ваших.
2. Dark Panther: Formless - темная пантера становится бесформенной и ей больше нельзя нанести урон физическими атаками.
   Появляется с эффектом abnormal - Stealth.
3. Dark Panther: Master`s Pact - вы разделяете урон вместе со своей пантерой 50 на 50. Рождается с abnormal - Bleed.

###### 80

1. Soulless - поглощает душу демона, которая позволяет вам восстановить весь запас здоровья при смертельном ударе. Вас
   больше нельзя воскресить через Scroll of Resurrection или заклинание Resurrect пока действует этот эффект. Каждая
   поглощенная душа снижает Max HP на 10%. Суммируется 5 раз.
2. Shield Pressure - Shield Slam/Shield Stun получают возможность наносить урон в зависимости от силы щита, веса щита и
   grade щита.
3. Gates of Hell - получив 5000 ед. урона, открывается способность (ABILITY типа) открыть врата ада, из которых
   вырвутся демоны и будут атаковать неприятеля. Если целевой статус отсутствует - то демоны накинуться на ближайшего
   врага или даже заклинателя.
